Gracias por el interés en los productos de Mimpi. Tu pedido ha sido recibido y será procesado.

Id de pedido: 8
Fecha alta: 11/03/2014
Metodo de pago: Transferencia bancaria
Metodo de envio: Envío tarifa fija

Instrucciones

Instrucciones transferencia bancaria

Contáctenos para detalles sobre la transferencia

Tu pedido no se enviará hasta recibir el pago.

Productos
1x Campera college combinada con polar (Talle:  Color: ) $120.00


Sub-Total:: $120.00
Total:: $120.00

Gracias por el interesarte en los productos de Mimpi. Tu pedido ha sido recibido y sera procesado.\nPara visitar nuestro sitio cliquea en el enlace inferior:\n www.mimpi.com.ar
http://www.mimpi.com.ar/index.php?route=account/order/info&order_id=8

Por favor responde a este email si tienes alguna duda.

